Tina, ouvi o que você disse.
Eu ouvi.
- Mas sinto que como você está
- comigo
- Quando pego o tíquete
- do estacionamento,
Você deve pagar metade.
Tenho que ir. É a outra linha.
Alô.
Patolino.
Você sabe...
Eu adoraria ir de porta em porta
ajudar o prefeito a se reeleger,
mas infelizmente,
Unidos,
não sou cidadão dos Estados
então provavelmente não deva
me envolver com política.
De onde sou?
ESPIÕES PRESOS NA ALBÂNIA
Albânia.
Albânia. Sou da Albânia.
Sim.
Estou, como se diz,
visitando seu país.
Então me desculpe, mas, por
me tire da sua lista, certo?
favor,
Adios . Assim dizemos adeus na
Albânia.
- Pernalonga, eu ouvi o que você
- disse.
Mas sinto que como você
é meu colega de quarto,
- você deve pagar metade
- do estacionamento.
Agora, seria esse pagamento uma
adição
- por deixar você viver aqui de
- graça?
Sim.
Soa como um ótimo negócio.
É um ótimo negócio.
- É sua chance de zerar tudo de
- uma vez.
Hoje é dia 14.
- Se eu não pagar hoje, a multa
- dobra.
- -Hoje é dia 14? Não.
- -O quê?
Esse fim de semana
é o Festival do Pêssego.
- O Gaguinho me chamará pra ir
- junto.
E daí?
- E daí que tenho ido
- nos três últimos anos,
E é horrível.
Leva 6 horas para chegar até lá.
Você, fica no meio do nada
pelo fim de semana inteiro.
É quente. Toneladas de
mosquitos.
Você fica nessas longas filas
para tortas de pêssego,
sopa de pêssego,
sanduíches de pêssego...
É pêssego demais.
Invente uma desculpa. Mente.
Não vou mentir. Essa é sua área.
Bom argumento. Saiba seu papel.
- Se fosse eu, diria que não posso
- pois sou um alienígena.
- Diria que pareço o Patolino por
- fora,
Mas fui tomado por um alienígena
que vive dentro de mim.
E por que o alienígena não pode
ir ao Festival do Pêssego?
- Sei lá.
- Ele tem coisas de alienígena pra
Fazer.
Não importa.
Ele não vai perguntar isso.
Tudo o que ele irá pensar
é que sou um alienígena.
E quando irá voltar
ao seu planeta natal?
Apenas diga ao Gaguinho
que você não quer ir.
Não posso.
- Partiria seu coraçãozinho de
- porco.
Bem, então acho
que você irá ao festival.
É o Gaguinho.
-Oi.
-Como vai?
Tudo pêssego.
Sabe por quê?
Pois esse é o fim de semana
do Festival do Pêssego!
E esse ano, o tema é:
favorito.
vista-se com seu pêssego
Isso soa... divertido.
A que horas devo te pegar?
Olha, Gaguinho...
Acho que não posso ir
ao festival esse ano.
O quê? Vamos todo ano.
É nossa tradição.
- -Eu sei.
- -A sopa de pêssego!
-Eu sei.
-Por que não pode ir?
Gaguinho, a verdade é que,
prometi à Lola que faria algo
com ela nesse fim de semana.
Isso não é motivo pra não ir.
Traga ela junto.
Não posso levá-la, pois...
- Ela está se mudando
- nesse fim de semana...
E tenho de ajudá-la.
Ajudá-la a se mudar.
E é por isso que não posso ir.
Bem, estou desapontado,
mas eu entendo.
Obrigado, Gaguinho.
Isso foi fácil.
Oi, Patolino.
Não sabia que esse
era seu banco também.
Não é.
Então, o que está fazendo aqui?
Esperando pra ver
se alguém derruba dinheiro.
0-8-1-2.
Qual a história desses números?
Aniversário de alguém?
- Você tem bastante dinheiro,
- Gaguinho.
Obrigado.
Gostaria de ir
ao Festival do Pêssego comigo?
Não posso.
Por que não?
Não sou o Patolino.
- Sou um alienígena
- que tomou conta desse corpo.
O alienígena quer ir
ao Festival do Pêssego?
Quem perguntaria isso?
- Não acho que alienígenas comam
- pêssegos,
- Pelo menos,
- o que está no meu corpo não.
Pernalonga não vai contigo?
- Ele não pode.
- Está ajudando Lola a se mudar.
-Lola está se mudando?
-É o que ele disse.
- -Por que ela está se mudando?
- -Sei lá.
- -Para onde ela está se mudando?
- -Não tenho certeza.
Tenha um bom fim de semana.
Por que a Lola se mudaria?
- Ela acabou de se mudar
- para o apartamento.
Pernalonga deve ter chamado a
para morar com ele!
Lola
Essa casa não é grande
o bastante para três!
Significa que eu sairei!
Ele vai me mandar de volta
ao meu planeta natal!
- Mas eu não tenho um planeta
- natal!
Não sou um alienígena!
- Você iria derrubar algum
- dinheiro?
Não deveria estar empacotando
caixas?
Oi, Gaguinho. É...
Só dando um tempinho.
E depois vou arrumar
todas aquelas caixas.
- Não deveria estar indo ao
- festival?
- Vim pegar uma pizza para a
- viagem.
Oi, Pernalonga. Oi, Gaguinho.
Lola! O que está fazendo aqui?
Vim pegar meu almoço.
Devíamos comer todos juntos.
- Não podemos.
- Você tem que pegar a estrada.
-Para onde está indo?
-Não importa.
Para o Festival do Pêssego.
- E a pizza do Gaguinho,
- Ligeirinho?
O Festival do Pêssego?
Sempre quis ir.
É bastante divertido.
Toneladas de diversão.
Ligeirinho!
Não é por que sou super-rápido
que meu forno também seja.
É um forno comum.
Beleza. Aqui está sua pizza.
Hora de pegar a estrada.
Tudo bem.
Tenha um ótimo fim de semana.
-Boa sorte com a mudança.
-Danou-se.
Que mudança?
- Pernalonga disse
- que ajudaria na sua mudança.
- Não vou me mudar.
- Você disse isso?
É, por que disse
que a Lola estava se mudando?
Não disse Lola.
Eu disse Viola.
Viola. A Viola está se mudando.
Quem é Viola?
- Está me perguntando quem é
- Viola?
É, quem é Viola?
Viola é... minha irmã.
Você tem irmã?
Não sabia que tinha irmã!
É, minha irmã mais velha Viola.
Como nunca a conhecemos?
Ela é tímida. Muito tímida.
- Temos que conhecê-la
- antes que se mude.
Seria legal,
mas o Gaguinho está indo,
então sabe.
Esqueça o Festival do Pêssego!
Conhecer sua irmã
é mais importante que isso.
Vamos ajudá-los com a mudança.
-Onde ela mora?
É, seu endereço?
Fica no 463...
Rua do mercado.
Uma área barra pesada da cidade.
É? Quer dizer, eu sei.
Por isso ela está se mudando.
Melhor eu cancelar
minha reserva no hotel.
Parece que ficarei na cidade
nesse fim de semana.
Gaguinho, realmente não precisa.
Vejo vocês amanhã.
Estou tão animada
em conhecer sua irmã!
Lola, você não vai
conhecer minha irmã.
O quê? Por quê?
Porque não tenho uma irmã!
- Menti para o Gaguinho para não
- ir
Ao Festival do Pêssego com ele.
Olha só, em primeiro lugar,
você não mentiria.
Esse não é seu estilo.
Segundo, quem não gostaria
de ir ao Festival do Pêssego?
Em terceiro,
aqui.
entendi o que está acontecendo
- Você não quer que conheça a sua
- irmã
- Porque tem medo de que sejamos
- as melhores amigas
- E aí não terei mais tempo pra
- você.
Pernoca, eu sempre
terei tempo pra você.
Sempre.
- Exceto agora.
- Esse é "meu tempo".
Venho aqui para comer sozinha.
E você meio que me sufoca.
É o meu espaço.
Com licença?
currículo.
Uma das máquinas comeu meu
Que chato.
Posso ir morar com você?
- -O quê?
- -A Lola e Pernalonga vão morar
Juntos,
então estou fora.
Me deixe morar com você.
Não vou morar com ninguém
enquanto não me casar.
Querida...
Não.
Querido...
Acho que o romance está mesmo
morto.
Por que fui dizer rua do
mercado?
Pobre Viola.
- Certo. Agora tenho de encher
- isso
Com alguns móveis,
para a mudança de amanhã.
Onde vou arrumar móveis?
Talvez esteja exagerando.
Só porque a Lola está se
não significa que eu devo sair.
mudando,
- Talvez queiram que eu more com
- eles.
Sou um cara engraçado.
Eles precisam de mim aqui.
Mamãe!
Essa vizinhança
é ainda pior que imaginava.
Espero que meu carro
fique bem lá fora.
Onde a Viola arrumou esses
São cafonas.
móveis?
Não tive muito tempo
para conseguir algo melhor.
Digo...
Quando escolhi os móveis
quando ela se mudou, anos atrás.
Lugar estranho para uma cama.
É um bom lugar
para se colocar uma cama.
Uma pena a Viola
ter que trabalhar no sábado.
vocês.
É, eu sei.
Ela realmente queria conhecer
Por que a cômoda dela diz:
"Propriedade de Patolino"?
Patolino e ela
tiveram um rolo no colégio.
Não terminou bem.
-Patolino foi para o colégio?
-Pegue logo a caixa.
Conseguimos.
A mudança da Viola está pronta,
eu cuido do resto.
- Ou vamos com você para a casa
- nova.
Que ótima ideia.
- Ela vai precisar
- de ajuda com a mudança.
Não.
- -Quer dizer, não podem.
- -Porque não?
A casa nova é muito, muito
longe.
- -Onde é?
- -Bem, bem distante.
Ela está se mudando...
Para Albânia.
Albânia?
Então porque você precisou
de um caminhão?
- Não dá para dirigir até a
- Albânia.
Correto.
Por isso que vou levar
para uma empresa de transporte.
Ele enviam coisas para Albânia.
Todo mundo sabe.
Você quer enviar
tudo do caminhão para Albânia.
Não. Eu só disse isso lá
fora por causa daqueles malucos.
- Na verdade preciso
- que envie tudo para minha casa.
Aqui está o endereço.
Isso é tipo, cinco minutos
daqui.
É mais barato você ir dirigindo.
Estou ciente disso.
Tudo fica em $ 1.248,00.
Pêssego?
Não, obrigado.
Então quer dizer
que pelos próximos oito anos,
- vocês irão dar
- um lugar para eu morar,
Onde vou ter todas as refeições,
e ainda vão me pagar?
Isso é melhor do que onde estou!
Onde eu assino?
Bem aqui.
Bem-vindo à Marinha.
Isso vai ser divertido.
Sempre gostei da vida marinha.
Quando era criança
tive um peixe-dourado.
Gene. Gene o peixe-dourado.
Não, Gordon. Gordon, o
peixe-dourado.
Ou era Gary?
Vocês já podem ir.
Não precisam esperar.
- Mas a Viola não iria dormir
- aqui,
Para levarmos
ela amanhã ao aeroporto?
- -Eu disse isso?
- -Sim.
Então acho que ela vai dormir
aqui.
Me dão licença um minutinho.
Vou pegar um copo de água.
Ligeirinho, falando.
- Me faz um favor.
- Me liga de volta em um minuto.
O quê?
-Onde está a água?
-Acabou.
É a Viola!
Oi, Viola!
- -Viola?
- -Como é?
Você ficou presa no trabalho
e só chega aqui a meia noite?
Já sei o que está acontecendo.
- Está fingindo que eu sou outra
- pessoa,
Repetindo o que eu não falei.
Eu entendi.
Pode deixar eu aviso eles.
Pode deixar que eu falo
que você está chateada,
por não poder conhecê-los.
Isso vai virar uma bola de neve.
Vai sair do seu controle, cara.
Já saiu!
Está bem, Viola.
Obrigado por ligar!
- Eu esperava esse tipo de coisa
- do Patolino,
Não de você, Pernalonga.
Não é seu estilo.
Nada a ver com você.
Está bem.
- Estou te avisando,
- isso não vai acabar bem.
Eu também te amo!
Posso falar um "Oi" pelo menos?
Caiu a ligação.
Ela entrou em um túnel.
- Eu pensei que ela estava
- trabalhando.
Verdade. Ela está.
Ela trabalha nos túneis.
Ela trabalha com construção.
Tudo certo. Bom, tentamos!
Obrigado por tudo.
Ajudaram bastante.
Sabe que eu tenho uma prima
que trabalha com construção.
- Eu e a Viola, temos muito em
- comum.
Tanto o que conversar.
Gosto de correr riscos com meu
cabelo,
- mas não quero
- ser vítima das tendências.
Lógico, não tenho medo de usar
produtos.
É importante para a textura.
- Mas não quero
- me tornar um escravo do produto.
- Como tem horas
- que gosto de parecer elegante.
E também, horas em que quero
só lavar e pronto.
Então quero que meu novo corte
sirva para os dois estilos.
Ótimo corte!
E olha que sou um estilista
licenciado,
então sei o que estou falando.
Apagar as luzes.
Toque de alvorada às 5h.
Eles até apagam as luzes!
Esse lugar é incrível!
Vá dormir! Vai precisar!
Esse cara grita muito,
- mas gosto dele.
- Eu acho ele legal!
Até agora, estou gostando da
marinha.
Boa noite, Corchran.
Viu, Corchran,
- eu acertei meu despertador
- para às 11h30min,
Mas pode me acordar
caso forem ver as baleias,
ou algo engraçado do tipo
marinho.
Viu, Corchran. Pensando bem,
esquece o lance de acordar cedo.
Depois você me fala
como foi ver as baleias.
A bela adormecida
deve descansar, entendeu?
Mas o que...
Alô?
-Onde vocês estão?
-O quê?
Estamos no aeroporto.
O voo da Viola
parte em menos de uma hora.
-Como vocês descobriram?
-Ligamos no aeroporto.
É o único voo de hoje
para a Albânia.
Claro que é.
Estamos presos no trânsito,
mas chegaremos logo.
Cara, eu devia ter ido
no Festival do Pêssego.
Levanta, levanta, levanta.
Acorde, seu preguiçoso.
Vamos se mexer!
- -Anderson.
- -Senhor, sim senhor!
- -Bonitez!
- -Corchran!
- -Senhor, sim senhor!
Patolino!
Patolino? Patolino!
Me desculpa.
Mas acho que houve algum engano.
Era para eu estar
dormindo agora de manhã.
E eu deixei isso claro
para o Corchran.
Vocês vão ir tomar café?
Eu iria com vocês, mas quero dar
só mais um cochilo.
Não esquentem comigo!
- Depois como uma barra de cereal,
- ou algo mais.
Escuta aqui, pequeno verme!
Daqui em diante, só irá falar
quando falarem com você.
Você irá encarar
tanta dor e sofrimento,
- que jamais imaginou ser
- possível.
E fica cada vez pior!
Aqui não é acampamento de verão.
Nem escolinha.
Isso aqui é seu pior pesadelo.
Isso aqui,
é a Marinha dos Estados Unidos.
Essa é a Marinha!
- E eu que pensei que passaria
- ridículo,
Vestido como meu pêssego
favorito.
Olha! Aquela deve ser a Viola!
O Pernalonga deve ser
o mais bonito da família.
Viola?
Eu mesma!
É como se fosse minha irmã!
Onde foi o Pernalonga?
Ele me deixou aqui na frente.
Não iria conseguir dizer adeus.
Bem a cara dele.
- Pois debaixo daquele frio
- exterior
E todo o sarcasmo,
- ele é um coelhinho todo
- sensível,
Com vontade de chorar.
Claro, ele morre de vontade de
chorar!
Embarque para o voo 787,
destino Albânia.
Então pessoal, melhor já irem.
Espera, eu fiz esses bolinhos
tradicionais da Albânia.
Para o voo.
E eu comprei essa bandeira da
Albânia.
- Na verdade é a bandeira
- Mexicana.
Eles não tinham a da Albânia.
Mas deve ser por perto, então.
- Nem acredito que mal nos
- conhecemos,
- E já está partindo para a
- Albânia.
Eu também não acredito
que vou para a Albânia.
Última chamada para o voo 787.
Olhem para mim,
indo para Albânia.
Não esquece de olhar
pela janela ao subir!
Vamos estar acenando!
Mas é claro que estarão!
Problema?
Eu não sou um espião!
- Existe uma explicação simples
- para tudo isso!
Eu estava vestido como mulher,
fingindo ser minha irmã
para não ir ao Festival do
Pêssego,
com o Gaguinho!
Caramba!
Como vai?
Quem é você?
Somos a Marinha americana.
Você está voltando para casa.
-Pernalonga?
-Patolino?
O que está fazendo
na prisão da Albânia?
- O que você está fazendo na
- Marinha?
Precisava de um lugar,
depois que me expulsou de casa!
Eu não te expulsei de casa!
Então porque o Gaguinho disse
que a Lola estava de mudança?
Só falei isso, para não precisar
ir ao festival dos pêssegos.
Você mentiu?
-Quem te falou para mentir?
-Você!
Você não é um mentiroso!
Não é seu estilo!
Nada a ver com você.
- Quer dizer que tudo era mentira?
- Porque não me disse?
Eu falei!
Verdade. Você realmente falou!
Pernalonga!
passou.
Não consigo imaginar tudo que
Ficar preso por um ano?
Como aconteceu?
Então, é uma longa história.
- Ótimo!
- Você pode ir contando no carro.
No carro? Aonde vamos?
- É a semana do Festival dos
- Pêssegos!
É brincadeira!
- Não acredito que saiu justo
- agora.
Mais alguns dias e você perderia
o Festival dos Pêssegos,
por dois anos seguidos.
Você é sortudo!
Muito sortudo!
Ao menos,
não fico sem pêssegos em calda.
O que está fazendo por aqui?
Não sirvo para a Marinha.
Muito difícil.
-E eles deixaram você sair?
-Não.
Então como saiu?
Tenho pé-chato.
Pêssego em caldas!
Isto é tudo, vermes!
Editado por Silvio Smith